The Nice Guy
Ang Gandang Lalaki
THIS DRAMA SERIES IS FICTIONAL, AND THE PERSONS, PLACES, ORGANIZATIONS,
ANG DRAMA SERIES NA ITO AY FICTIONAL, AT ANG MGA TAO, LUGAR, ORGANISASYON,
SETTINGS AND EVENTS DEPICTED IN THIS DRAMA SERIES HAVE BEEN FICTIONALLY CREATED
ANG MGA SETTING AT MGA PANGYAYARI NA ITINATAWAN SA DRAMA SERIES NA ITO AY KATUNG-KAHAN NA NALIKHA
CHILD ACTORS AND ANIMALS WERE FILMED IN SAFE CONDITIONS
MGA BATA AT MGA HAYOP AY PINAG-PELIKULA SA LIGTAS NA KONDISYON
WITH THE CONSENT OF AND IN THE PRESENCE OF GUARDIANS
WITH THE CONSENT OF AND IN THE PRESENCE OF GUARDIANS
Finish that rat, Kang Taehoon,
Tapusin na ang daga, Kang Taehoon,
quietly by yourself.
tahimik mag-isa.
Don't take too long.
Huwag masyadong magtagal.
Make up your mind...
Mag-isip ka...
by tomorrow.
sa bukas.
♪ Using this song ♪
♪ Gamit ang kantang ito ♪
♪ I listened to all night ♪
♪ buong gabi akong nakinig ♪
♪ As an excuse ♪
♪ Bilang isang dahilan ♪
♪ To miss you ♪
♪ Para ma-miss ka ♪
♪ But the song let pass ♪
♪ Ngunit hinayaan ang kanta ♪
♪ This side of me ♪
♪ Itong bahagi ko ♪
- Yes, Mr. Chairman. - Her name's Kang Miyoung?
- Oo, Mr. Chairman. - Kang Miyoung ang pangalan niya?
Yes, that's correct.
Oo, tama iyon.
She's getting great responses.
Nakakakuha siya ng magagandang tugon.
Like you said, there's something touching about her--
Gaya ng sinabi mo, may nakakaantig sa kanya--
♪ Skips the time to regret ♪
♪ Nilaktawan ang oras para magsisi ♪
♪ Regardless ♪
♪ Anuman ♪
♪ Mmm ♪
♪ Mmm ♪
♪ The memory ♪
♪ Ang alaala ♪
♪ I thought I forgot ♪
♪ Akala ko nakalimutan ko ♪
♪ Clearly... ♪
♪ Maliwanag... ♪
The Nice Guy
Ang Gandang Lalaki
Miyoung.
Miyoung.
Good job. Well done.
Magandang trabaho. Magaling.
You've got time, right? Sing some more today.
Mayroon kang oras, tama? Kumanta pa ngayon.
I thought the last stage was over.
Akala ko tapos na ang huling yugto.
Somewhere else, not here.
Sa ibang lugar, hindi dito.
- Somewhere else? Hmm.
- Sa ibang lugar? Hmm.
Come on and sing just a few songs inside.
Halika at kumanta ng ilang kanta sa loob.
I don't want to.
ayoko.
It's not even a stage. I have no reason to do it.
Hindi man lang stage. Wala akong dahilan para gawin ito.
You're frustrating.
Nakaka-frustrate ka.
Chairman Kang Taehoon is the older cousin of the owner here.
Si Chairman Kang Taehoon ang nakatatandang pinsan ng may-ari dito.
He made an investment too.
Nag-invest din siya.
He's practically the owner.
Siya talaga ang may-ari.
Goodness gracious.
Goodness gracious.
Stop being stubborn, or you won't get to sing here again.
Itigil ang pagiging matigas ang ulo, o hindi ka makakanta muli dito.
Don't miss this opportunity, just go inside.
Huwag palampasin ang pagkakataong ito, pumasok ka lang sa loob.
It'll be just one song, okay?
Magiging isang kanta lang, okay?
Do this for me, please.
Gawin mo ito para sa akin, pakiusap.
Wow. Just wow.
Wow. wow lang.
Welcome.
Maligayang pagdating.
It's nice to meet you. I'm Kang Taehoon.
Ikinagagalak kitang makilala. Ako si Kang Taehoon.
Say hello.
Kamustahin.
Yes.
Oo.
Hello.
Hello.
It must be awkward.
Ang awkward siguro.
I asked to escort you over, knowing it'd be rude.
Hiniling kong samahan ka, alam kong magiging bastos ito.
I was so impressed by your performances.
Sobrang humanga ako sa mga performance mo.
Have a seat.
Umupo ka na.
I feel more comfortable here.
Mas komportable ako dito.
I'm not a bad person.
Hindi ako masamang tao.
I'm a fan of yours.
fan mo ako.
And a subscriber.
At isang subscriber.
Little Singing Room, right?
Maliit na Singing Room, tama ba?
I liked your videos, wrote comments, and turned on notifications too.
Nagustuhan ko ang iyong mga video, nagsulat ng mga komento, at na-on din ang mga notification.
Have a seat.
Umupo ka na.
Sit down. Sit.
Umupo ka. Umupo.
Do you perhaps know...
Alam mo naman siguro...
the House of Medici in Italy?
ang House of Medici sa Italy?
They're a filthy rich family.
Isa silang mayayamang pamilya.
They invested a lot in artists, you know.
Marami silang namuhunan sa mga artista, alam mo na.
Like Michelangelo.
Tulad ni Michelangelo.
And...
At...
some other famous artists we know...
ilang sikat na artistang kilala namin...
Michelangelo. Anyway.
Michelangelo. Anyway.
They invested so much in such people.
Masyado silang namuhunan sa mga ganyang tao.
That was how that period came to be. You know, the golden age.
Iyon ay kung paano dumating ang panahong iyon. Alam mo, ang ginintuang edad.
The Re...
Ang Re...
Re...
Muling...
- Renaissance.
- Renaissance.
You see, people say that you have to be poor to be a good artist,
Nakikita mo, sinasabi ng mga tao na kailangan mong maging mahirap upang maging isang mahusay na artista,
but I disagree.
ngunit hindi ako sumasang-ayon.
"Art wouldn't exist without money."
"Hindi mabubuhay ang sining kung walang pera."
Based on that idea,
Batay sa ideyang iyon,
I made this place, Nilbana.
Ginawa ko ang lugar na ito, Nilbana.
But it wasn't as ideal because the singers were below expectations.
Ngunit hindi ito perpekto dahil ang mga mang-aawit ay mas mababa sa inaasahan.
But then,
Ngunit pagkatapos,
your singing voice made me stop
napatigil ako sa boses mong kumakanta
to listen and watch.
para makinig at manood.
"Who is that woman?"
"Sino ang babaeng iyon?"
There's something touching about your voice.
May nakakaantig sa boses mo.
As a fan and a subscriber of yours,
Bilang tagahanga at subscriber mo,
I'd like to hear you sing from start to finish.
Gusto kong marinig kang kumanta mula simula hanggang matapos.
Is that okay?
Okay lang ba yun?
Please do this for me.
Mangyaring gawin ito para sa akin.
♪ I'll write you a letter ♪
♪ Isusulat kita ng liham ♪
Sir.
Sir.
- Will she be okay? - What do you mean?
- Magiging okay ba siya? - Ano ang ibig mong sabihin?
I'm talking about Miyoung.
Si Miyoung ang tinutukoy ko.
The gangster who visited you the other day.
Yung gangster na bumisita sayo nung isang araw.
Isn't he her boyfriend?
Hindi ba niya boyfriend?
It seemed so.
Parang ganun.
She's just going to sing, nothing else.
Kakanta lang siya, wala ng iba.
Why did you have to say something useless and get me worried?
Bakit kailangan mong sabihin ang isang bagay na walang kwenta at ipag-alala ako?
♪ Talk about love ♪
♪ Pag-usapan ang tungkol sa pag-ibig ♪
♪ And so again ♪
♪ At muli ♪
♪ He hates me ♪
♪ Galit siya sa akin ♪
SEOKCHEOL
SEOKCHEOL
♪ I write a letter to you ♪
♪ Sumulat ako sa iyo ♪
♪ And tell you everything about how I feel ♪
♪ At sabihin sa iyo ang lahat tungkol sa nararamdaman ko ♪
Gosh, you're so good.
Sus, ang galing mo.
You're different.
Iba ka.
It moved my heart.
Ginalaw nito ang puso ko.
Come sit here. Let's talk about music.
Halika upo dito. Pag-usapan natin ang musika.
Do you drink?
umiinom ka ba
Let's casually have one glass.
Mag-isang baso tayo.
I'm sorry. I'm meeting someone today.
pasensya na po. May kakilala ako ngayon.
You keep treating me like I'm a lowlife.
Patuloy mo akong tinatrato na parang isang mababang buhay.
Fine. I'll be lowly, then.
ayos lang. Magpapakababa ako, kung gayon.
Cheonho!
Cheonho!
This guy will be holding your bag.
Hahawakan ng lalaking ito ang iyong bag.
Have just one glass.
Magkaroon lamang ng isang baso.
- I won't keep you all night. - Give it to me.
- Hindi kita titigilan buong gabi. - Ibigay mo sa akin.
I need to go meet my boyfriend.
Kailangan kong puntahan ang boyfriend ko.
Your boyfriend?
Boyfriend mo?
I wonder what he does for a living.
Nagtataka ako kung ano ang ginagawa niya para sa ikabubuhay.
I have no reason to tell you about him.
Wala akong dahilan para sabihin sayo ang tungkol sa kanya.
He won't be happy if he finds out that I'm here.
Hindi siya matutuwa kapag nalaman niyang nandito ako.
Why won't he be happy?
Bakit hindi siya magiging masaya?
This is just a casual get-together.
Casual get-together lang ito.
Don't get me wrong.
Huwag mo akong intindihin.
I wouldn't force a woman into doing something.
Hindi ko pipilitin ang isang babae sa isang bagay.
Cheonho.
Cheonho.
- Yes. - Miyoung's boyfriend is here.
- Oo. - Nandito ang boyfriend ni Miyoung.
Don't tell him she's here.
Huwag mong sabihin sa kanya na nandito siya.
Sir, go elsewhere or something.
Sir, pumunta ka sa ibang lugar o ano.
Excuse me.
pasensya na po.
Mi... Miyoung's stage is over.
Mi... tapos na ang stage ni Miyoung.
Do you know where she is? Did she leave?
Alam mo ba kung nasaan siya? Umalis ba siya?
Well...
Well...
- Over there-- - Hey.
- Doon-- - Hoy.
There are cigarette butts here.
May mga upos ng sigarilyo dito.
I don't smoke, though.
Hindi ako naninigarilyo, bagaman.
- Oh, hello. - Hello.
- Oh, hello. - Hello.
Are you looking for Miyoung? She left.
Hinahanap mo si Miyoung? Umalis siya.
Really? When?
talaga? kailan?
A while ago. Her performance ended early.
Kanina lang. Maagang natapos ang performance niya.
- Right? - Yes.
- Tama? - Oo.
- Good-bye.
- Paalam.
The person you've dialed cannot be reached.
Hindi makontak ang taong na-dial mo .
- You'll be directed to voicemail.
- Ididirekta ka sa voicemail.
You see...
nakikita mo...
your singing skills
ang galing mo sa pagkanta
are more than enough to deserve an investment.
ay higit pa sa sapat upang karapat-dapat sa isang pamumuhunan.
Then,
pagkatapos,
are you going to pay me each time?
babayaran mo ba ako sa bawat oras?
As long as you want.
Hangga't gusto mo.
Talk to me if you need anything.
Kausapin mo ako kung may kailangan ka.
Oh, right.
Oh, tama.
Get yourself a new purse and new clothes.
Kumuha ka ng bagong pitaka at bagong damit.
You need to upgrade your look if you want to change your mind.
Kailangan mong i-upgrade ang iyong hitsura kung gusto mong baguhin ang iyong isip.
Then, I won't take it.
Tapos, hindi ko kukunin.
I don't want to change.
Ayokong magbago.
And I don't want to sing like this.
At ayokong kumanta ng ganito.
You're being a little rude.
Medyo bastos ka.
You were rude to me first.
Binastos mo muna ako.
I tried my best to be polite.
Sinubukan kong maging magalang.
I'll be going.
pupunta ako.
I'm not someone who can be bought.
Hindi ako isang taong mabibili.
Give it to me.
Ibigay mo sa akin.
What are you doing?
anong ginagawa mo
Let go! What's wrong with you?
Hayaan mo na! Ano bang problema mo?
Cheonho!
Cheonho!
Let her go.
Hayaan mo siya.
Give her the bag too.
Ibigay mo rin sa kanya ang bag.
This kind of attitude
Ang ganitong ugali
won't get you anywhere further in life.
hindi ka madadala sa kahit saan pa sa buhay.
Since you're a singer, you must know.
Dahil singer ka, dapat alam mo.
Guess why people love beautiful lyrics.
Hulaan kung bakit gusto ng mga tao ang magagandang lyrics.
Because they don't happen in real life.
Dahil hindi ito nangyayari sa totoong buhay.
Is everything okay?
Ayos ba ang lahat?
I'm worried. Call me.
Nag-aalala ako. Tawagan mo ako.
What is it? Did something happen?
Ano ito? May nangyari ba?
No.
Hindi.
Nothing happened.
Walang nangyari.
I'm just grateful to have you.
Nagpapasalamat lang ako na mayroon ka.
Why did you do it?
Bakit mo ginawa?
Was it all because of me?
Dahil ba sa akin ang lahat?
Why did you do that for someone like me?
Bakit mo ginawa iyon para sa isang tulad ko?
I don't regret it.
Hindi ako nagsisisi.
You got hurt.
Nasaktan ka.
They broke your heart.
Sinira nila ang iyong puso.
If anyone tries to hurt you again,
Kung may magtangkang saktan ka ulit,
I'm going to do just that.
Yun lang gagawin ko.
Come out, you bastards.
Lumabas kayo, mga bastos.
Come out!
lumabas ka!
It's Seokcheol. Hey, open the doors.
Si Seokcheol pala. Hoy, buksan mo ang mga pinto.
- Open up. - Open the doors!
- Buksan mo. - Buksan ang mga pinto!
Who's that dude?
Sino yung dude?
Well...
Well...
You need to tell me so I can help you.
Kailangan mong sabihin sa akin para matulungan kita.
There must've been a reason behind smashing things
Dapat ay may dahilan sa likod ng pagsira ng mga bagay
and beating people up here.
at binubugbog ang mga tao dito.
Everyone who got beaten was hospitalized.
Lahat ng nabugbog ay naospital.
Their parents won't settle. They're eager to sue you.
Ang kanilang mga magulang ay hindi maaayos. Sabik na silang idemanda ka.
Tell me why you beat them up.
Sabihin mo sa akin kung bakit mo sila binugbog.
I wanted them to be in pain.
Gusto ko silang masaktan.
I thought those bullies would also feel pain.
Akala ko ay mararamdaman din ng mga bully na iyon ang sakit.
So,
Kaya,
who did they bully and how?
sino ang binu-bully nila at paano?
If you keep your mouth shut, your life will be doomed.
Kung itikom mo ang iyong bibig, ang iyong buhay ay tiyak na mapapahamak.
If this becomes a criminal case, there'll be no settling.
Kung ito ay magiging isang kasong kriminal, walang pag-aayos.
You'll be expelled and sent to a reformatory.
Ikaw ay mapapatalsik at ipapadala sa isang repormatoryo.
I wouldn't mind
Hindi ako tututol
if my life became a mess.
kung naging magulo ang buhay ko.
Pros about being a nurse in the States?
Mga kalamangan tungkol sa pagiging isang nars sa States?
Above all, you have a lot of free time for yourself.
Higit sa lahat, mayroon kang maraming libreng oras para sa iyong sarili.
- - More time to study as a nurse.
- - Mas maraming oras para mag-aral bilang isang nars.
More time to spend for yourself.
Mas maraming oras para sa iyong sarili.
And above all, you get to have many incomparable experiences
At higit sa lahat, magkakaroon ka maraming karanasang walang kapantay
as a nurse.
bilang isang nars.
The work environment is good too.
Maganda rin ang kapaligiran sa trabaho.
- They've a thorough work-dividing system.
- Mayroon silang masusing sistema ng paghahati sa trabaho.
- So, you can focus only on patients.
- Kaya, maaari kang tumutok lamang sa mga pasyente.
Must you lie down there of all places?
Dapat ka bang humiga doon sa lahat ng lugar?
Will you get out of my room?
Aalis ka sa kwarto ko?
Aren't you going to the hospital today?
Hindi ka ba pupunta sa ospital ngayon?
- I feel uncomfortable with you here. - I'm going to go.
- Hindi ako komportable sa iyo dito. - Pupunta ako.
Are you going to stay down there?
Mananatili ka ba diyan?
Seokhee, this is
Seokhee, ito na
like a prison cell with no bars.
parang selda ng kulungan na walang mga bar.
Maybe it's worse than prison.
Baka mas malala pa sa kulungan.
I can't request a visitation even if I miss Hyeonggeun.
I can't request a visitation kahit miss ko na si Hyeonggeun.
If you went to jail, would you ask him to come visit you?
Kung napunta ka sa kulungan, hihilingin mo ba sa kanya na bisitahin ka?
That would be quite a scene.
Magiging eksena iyon.
I shouldn't.
hindi ko dapat.
Stop being silly, and tell me about your plans.
Itigil ang pagiging tanga, at sabihin sa akin ang tungkol sa iyong mga plano.
Like long-term life plans.
Tulad ng mga pangmatagalang plano sa buhay.
I've got lots of life plans.
Marami akong plano sa buhay.
Short-term and long-term plans.
Mga panandaliang at pangmatagalang plano.
Tell me a few.
Sabihin mo sa akin ang ilan.
I can't bring myself to share them because you don't trust me.
I can't bring myself to share them kasi wala kang tiwala sa akin.
- Then, don't. - I will.
- Kung gayon, huwag. - gagawin ko.
No matter how much I think, there's nothing for me to do here.
Kahit anong isipin ko, wala akong magawa dito.
So,
Kaya,
I want you to send me back to the gambling house.
Gusto kong pauwiin mo ako sa bahay-sugalan.
Are you out of your mind?
Nasisiraan ka na ba ng bait?
No, I'm not.
Hindi, hindi ako.
You're really getting on my nerves again.
Talagang ginugulo mo na naman ako.
Seokhee. As you know, Jeongnim used to be a car pawnbroker.
Seokhee. Tulad ng alam mo, si Jeongnim ay dating isang car pawnbroker.
She took cars from gamblers and lent them money.
Kumuha siya ng mga sasakyan sa mga sugarol at pinahiram sila ng pera.
It's quite profitable, you see.
Ito ay lubos na kumikita, nakikita mo.
It's different from a regular pawnbroker.
Iba ito sa isang regular na pawnbroker.
It makes a lot of money.
Malaki ang kinikita nito.
I used to run errands for her.
Dati ako ang nagpapatakbo para sa kanya.
I issued documents for a smooth process.
Nag-isyu ako ng mga dokumento para sa maayos na proseso.
It can be done online these days.
Maaari itong gawin online sa mga araw na ito.
- And I have my own know-how. - So?
- At mayroon akong sariling kaalaman. - Kaya?
You'll crawl back there?
Gagapang ka pabalik doon?
I don't think I can do another job.
Hindi na yata ako makakagawa ng ibang trabaho.
But this is something I learned.
Ngunit ito ay isang bagay na natutunan ko.
So? So what if you make a fortune?
Kaya? Paano kung gumawa ka ng isang kapalaran?
You'll gamble it away again!
Isusugal mo na naman!
Don't even get started.
Huwag ka nang magsimula.
Gosh!
sus!
Seokkyung,
Seokkyung,
I'm going to cut off my ill-fated ties with you.
Puputulin ko ang aking masamang relasyon sa iyo.
I'll never reach out to you after today.
Hinding-hindi na ako makikipag-ugnayan sa iyo pagkatapos ng araw na ito.
What the...
Ano ang...
Let's never meet again in this gambling scene.
Huwag na tayong magkitang muli sa eksenang ito sa pagsusugal.
- Take care, you witch.
- Mag-ingat ka, bruha.
BYEONGSOO
BYEONGSOO
Good morning. I hope you have a pleasant day.
Magandang umaga. Sana magkaroon ka ng magandang araw.
PARK SEOKKYUNG
PARK SEOKKYUNG
- Aren't you going for duty, sir? - I should be.
- Hindi ka ba pupunta para sa tungkulin, ginoo? - Ako dapat.
Right, I should be. Let's go!
Tama, dapat ako. Tara na!
See you later.
See you later.
Let's go!
Tara na!
What the...
Ano ang...
MYOUNGSAN INDUSTRIES
MYOUNGSAN INDUSTRIES
Come in.
Pumasok ka.
- Hi. - Hi, Seokcheol.
- Hi. - Hi, Seokcheol.
Come in, sit down.
Pumasok ka, maupo ka.
Come here and take a seat.
Halika dito at maupo ka.
So, did you give it a lot of...
Kaya, binigyan mo ba ito ng maraming...
I mean, did you make up your mind?
I mean, nakapagdesisyon ka na ba?
Yes.
Oo.
This liquor was discontinued last year.
Ang alak na ito ay hindi na ipinagpatuloy noong nakaraang taon.
It won't be made again for 10 years.
Hindi na ito muling gagawin sa loob ng 10 taon.
Is that right?
tama ba yun?
I was planning
Nagplano ako
to open it after taking Taehoon down.
para buksan ito pagkababa ni Taehoon.
- But let's drink some. - Sounds good, sir.
- Ngunit uminom tayo. - Mukhang maganda, ginoo.
Here.
Dito.
Thank you.
salamat po.
Let's enjoy the rest afterwards.
I-enjoy natin ang iba pagkatapos.
We'll talk about our victory over it.
Pag-uusapan natin ang ating tagumpay laban dito.
- Okay? - Yes, sir.
- Okay? - Oo, ginoo.
All right, let's drink.
Sige, inom tayo.
- Cheers.
- Cheers.
What year was this produced? It's nice.
Anong taon ito ginawa? Ang ganda.
Mr. Chairman.
Ginoong Tagapangulo.
Yes.
Oo.
Did you give it a lot of thought?
Pinag-isipan mo ba ito?
I've thought long enough,
Matagal ko nang pinag-isipan,
but this doesn't feel right.
ngunit ito ay hindi tama sa pakiramdam.
Hey, you damn...
Hoy, sumpain ka...
I know that Kang Taehoon humiliated you.
Alam kong pinahiya ka ni Kang Taehoon.
Still,
pa rin,
this is wrong.
mali ito.
So, you can't do it?
So, hindi mo kaya?
I'm sorry.
pasensya na po.
Park Seokcheol, is this how you're going to behave?
Park Seokcheol, ganito ba ang ugali mo?
Get out, you punk.
Umalis ka, punk ka.
I don't even want to see you, so get out.
Ayaw na kitang makita, kaya umalis ka na.
I apologize, sir. I'll talk to him and make him understand.
Humihingi ako ng paumanhin, ginoo. Kakausapin ko siya at ipaintindi ko sa kanya.
Pathetic loser.
Pathetic loser.
You too, get out.
Ikaw din, lumabas ka.
You wanted to see me?
Gusto mo akong makita?
What's the matter with you?
Ano bang problema mo?
Is this how you behave?
Ganito ba ang ugali mo?
Look.
Tingnan mo.
You won't get the money I promised you, okay?
Hindi mo makukuha ang perang ipinangako ko sa iyo, okay?
You're pondering over nothing.
Nag-iisip ka sa wala.
Those bastards played dirty with us first.
Pinaglaruan muna kami ng mga bastos na yan.
What's the use of keeping your pride alone?
Ano ang silbi ng panatilihing mag-isa ang iyong pride?
Kang Taehoon, that scum, needs to be erased from this world!
Kang Taehoon, ang hamak na iyon, ay kailangang mabura sa mundong ito!
- Sir. - What?
- Sir. - Ano?
What happened to Taehoon was because of you.
Ang nangyari kay Taehoon ay dahil sayo.
You came in between the Chairman and Taehoon--
Pumasok ka sa pagitan nina Chairman at Taehoon--
You little...
Ikaw maliit...
I did what, you punk?
Ano ginawa ko, punk ka?
What do you even know?
Ano bang alam mo?
God damn it!
God damn it!
I mean,
I mean,
why do we have to go through this because of him?
bakit kailangan natin itong pagdaanan dahil sa kanya?
Unbelievable.
Hindi kapani-paniwala.
Okay.
Okay.
Let it go.
Hayaan mo na.
I got too worked up just now.
Masyado akong napagod ngayon.
But you should listen carefully.
Ngunit dapat kang makinig nang mabuti.
I was bound to be the director of this company,
Ako ay dapat na maging direktor ng kumpanyang ito,
and Kang Taehoon was to be discarded anyway.
at si Kang Taehoon ay itatapon pa rin.
Got it?
Naintindihan mo?
So, are you planning to get rid of me too?
So, may balak ka rin bang paalisin ako?
What?
ano?
Is that why you ordered me to kill him?
Kaya ba inutusan mo akong patayin siya?
Why don't you do it yourself?
Bakit hindi mo gawin ito sa iyong sarili?
You little...
Ikaw maliit...
- Damn. - Hey.
- Damn. - Hoy.
Come back here.
Bumalik ka dito.
- Damn it! - Come back here, you punk.
- Damn it! - Bumalik ka dito, punk ka.
MANAGER YOON ILJOONG OF NILBANA
MANAGER YOON ILJOONG NG NILBANA
- Hello? - Hi, Miyoung.
- Hello? - Kumusta, Miyoung.
It's me, Nilbana's manager.
Ako ito, ang manager ni Nilbana.
People are going crazy about you.
Nababaliw na ang mga tao sayo.
They love you.
Mahal ka nila.
Come early today so we can talk about your payment.
Pumunta ka ng maaga ngayon para mapag-usapan natin ang iyong pagbabayad.
The Chairman wants to pay you double.
Gustong bayaran ka ng Chairman ng doble.
I knew you'd make it when I first saw you.
Alam kong makakamit mo ito noong una kitang makita.
Come to work early today, okay?
Pumasok ka sa trabaho ng maaga ngayon, okay?
- Sir. - What is it? Go on.
- Sir. - Ano ito? Sige.
I'm afraid I can't work there anymore.
Natatakot ako na hindi na ako makapagtrabaho doon.
What?
ano?
What are you talking about?
Ano ang pinagsasabi mo?
Why? Is the payment too less?
Bakit? Masyado bang mababa ang bayad?
Or do you want to perform longer?
O gusto mo bang gumanap nang mas matagal?
No. It's not that I can't.
Hindi. Hindi naman sa hindi ko kaya.
I don't want to.
ayoko.
Thanks for everything.
Salamat sa lahat.
No, wait.
Hindi, teka.
If this is about yesterday, please don't worry.
Kung ito ay tungkol sa kahapon, mangyaring huwag mag-alala.
It was just a misunderstanding.
Nagkaroon lang ng hindi pagkakaunawaan.
The Chairman didn't mean anything by it.
Walang ibig sabihin ang Chairman.
He's just a big fan of yours.
Isa lang siyang fan mo.
That wasn't how I felt.
Hindi iyon ang naramdaman ko.
Please tell the Chairman that I won't sing there anymore.
Pakisabi kay Chairman na hindi na ako kakanta diyan.
I'm hanging up.
Ibinababa ko ang tawag.
- Hello? Hell--
- Hello? Impiyerno--
What did she say?
Ano ang sinabi niya?
Well...
Well...
The thing is,
Ang bagay ay,
she doesn't want to work here anymore.
ayaw na niyang magtrabaho dito.
She asked me to tell you.
Hiniling niya sa akin na sabihin sa iyo.
I'll reach out to her again and persuade her.
Muli ko siyang lalapitan at kukumbinsihin.
That's okay. You can get back to work.
ayos lang yan. Maaari kang bumalik sa trabaho.
Yes, sir.
Oo, sir.
Now, she's making me intrigued.
Ngayon, iniintriga niya ako.
Great job!
Mahusay na trabaho!
It's a really hard one this time.
Ito ay isang talagang mahirap sa oras na ito.
Listen.
Makinig ka.
Ready, go.
Ready, go.
Nice! All of you are like real singers.
Ang ganda! Lahat kayo ay parang tunay na mang-aawit.
My daughter is good at singing, and she's pretty.
Ang aking anak na babae ay mahusay sa pagkanta, at siya ay maganda.
Since she was little, we sang a lot together.
Simula bata pa siya, marami na kaming kumakanta.
We'd sing and dance together.
Magkasabay kaming kumanta at sumayaw.
What's her name?
Ano ang kanyang pangalan?
Kang Miyoung.
Kang Miyoung.
I'm Miyoung.
Ako si Miyoung.
I'm your daughter, Miyoung. I'm right here.
Anak mo ako, Miyoung. Nandito lang ako.
My daughter is prettier.
Mas maganda ang anak ko.
My daughter's lips...
Ang labi ng anak ko...
Her eyes...
Ang kanyang mga mata...
Right, you're my daughter.
Tama, ikaw ang aking anak.
Thanks for remembering me, Mom.
Salamat sa pag-alala sa akin, Nanay.
SAMJUN E&amp;C
SAMJUN E&C
Why did you call a singer in private?
Bakit mo tinawag ang isang mang-aawit nang pribado?
You know why. The Chairman is into her.
Alam mo kung bakit. Ang Chairman ay sa kanya.
She was offered a wad of cash,
Inalok siya ng isang balumbon ng pera,
but she didn't even drink, and threw a fit to leave.
ngunit siya ay hindi kahit na uminom, at threw isang akma upang umalis.
Are you talking about the girl who sings at Nilbana?
Pinag-uusapan mo ba ang babaeng kumakanta sa Nilbana?
Yes, her name is Miyoung or something.
Oo, Miyoung ang pangalan niya o ano.
Damn it.
Damn it.
♪ I bet everything I had ♪
♪ Tinaya ko lahat ng meron ako ♪
♪ That I'd show you ♪
♪ Na ipapakita ko sa iyo ♪
- ♪ How endless my love for you is ♪
- ♪ Walang katapusang pagmamahal ko sayo ♪
Sir, I have something to tell you.
Sir, may sasabihin ako sayo.
What is it?
Ano ito?
I heard about yesterday.
Nabalitaan ko kahapon.
What about it?
ano naman?
That you met the woman who sings at Nilbana.
Na nakilala mo ang babaeng kumakanta sa Nilbana.
You punk, it's none of your business.
Ikaw punk, wala kang kinalaman.
The thing is,
Ang bagay ay,
her boyfriend is...
boyfriend niya si...
What about her boyfriend?
Paano naman ang boyfriend niya?
It's Park Seokcheol, sir.
Siya si Park Seokcheol, sir.
- Seokcheol? - Yes.
- Seokcheol? - Oo.
- Park Seokcheol? - Yes, sir.
- Park Seokcheol? - Oo, ginoo.
You should've told me sooner, punk!
Dapat sinabi mo sa akin ng mas maaga, punk!
Pardon?
Patawad?
What?
ano?
Well...
Well...
You're dismissed.
Na-dismiss ka.
Goodness.
Kabutihan.
What do I do?
Anong gagawin ko?
- Thank you. - No problem.
- Salamat. - Walang problema.
Good-bye.
Paalam.
Mr. Jang Hak?
Mr. Jang Hak?
Mr. Jang Hak!
Mr. Jang Hak!
Yes!
Oo!
This way, please.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Okay.
Okay.
Oh, okay.
Oh, okay.
Thank you.
salamat po.
You have a herniated cervical disc.
Mayroon kang herniated cervical disc.
It's already degenerative, and you're only 26.
Nakakasira na ito, at 26 ka pa lang.
And you recently got your ACL operated on here.
At kamakailan mong naoperahan ang iyong ACL dito.
Goodness.
Kabutihan.
I see you're a regular here.
Nakikita kong regular ka dito.
It's not good to be a regular at a hospital.
Hindi magandang maging regular sa ospital.
My job involves physical activities.
Ang aking trabaho ay nagsasangkot ng mga pisikal na aktibidad.
I'm a jujitsu fighter.
Isa akong jujitsu fighter.
Jujitsu?
Jujitsu?
Don't you do a lot of sparring?
Hindi ka ba nag-sparring ng marami?
You better be more careful with your health.
Mas mabuting maging maingat ka sa iyong kalusugan.
For someone young, you already...
Para sa isang kabataan, ikaw ay...
I see you never got treated fully.
Nakikita kong hindi ka na nagamot ng lubusan.
You need to complete the treatment.
Kailangan mong kumpletuhin ang paggamot.
Right. From now on,
Tama. Mula ngayon,
- I'll go through my treatment faithfully. - Good.
- Pupunta ako sa aking paggamot nang tapat. - Mabuti.
The nurse here is so kind and pretty.
Napakabait at ganda ng nurse dito.
Excuse me?
pasensya na ha?
No, please don't get me wrong.
Hindi, mangyaring huwag akong mali.
I don't say this to just anyone.
Hindi ko ito sinasabi kahit kanino lang.
I'm sorry if it was offensive.
I'm sorry kung nakakasakit.
I apologize.
humihingi ako ng tawad.
Well, it's okay.
Well, okay lang.
- Excuse me, sir. - Yes?
- Paumanhin, ginoo. - Oo?
You need to take the treatment seriously.
Kailangan mong seryosohin ang paggamot.
Okay.
Okay.
- Seriously. - Right.
- Seryoso. - Tama.
I understand.
naiintindihan ko.
Can I go now?
Pwede na ba ako?
Yes, you can.
Oo, kaya mo.
Thanks.
Salamat.
After you.
Pagkatapos mo.
Gosh, it's okay. I can do this much.
Sus, ayos lang. Ang dami kong kayang gawin.
There.
doon.
You have physical therapy to get to.
Mayroon kang physical therapy na kailangan mong puntahan.
It's around the corner there.
Nasa kanto lang doon.
I see.
nakikita ko.
Nurse Park Seokhee.
Nurse Park Seokhee.
The therapy room is that way.
Ganyan ang therapy room.
Okay, I'll see you again.
Okay, magkikita pa tayo.
See you.
See you.
Bye.
paalam.
He's young, but he can define beauty.
Bata pa siya, pero kaya niyang tukuyin ang kagandahan.
What's with that guy?
Anong meron sa lalaking yun?
What are you doing? Go inside.
anong ginagawa mo Pumasok ka sa loob.
He's ridiculous.
Nakakatawa siya.
How dare he hit on a nurse?
How dare he hit on a nurse?
He wasn't. He just thinks I'm pretty.
Siya ay hindi. Iniisip niya lang na maganda ako.
Yes, you're pretty.
Oo, maganda ka.
But he doesn't have to appreciate that.
Pero hindi niya kailangang pahalagahan iyon.
He's seriously ridiculous.
Seryoso siyang katawa-tawa.
- Where are you going? - Restroom.
- Saan ka pupunta? - Palikuran.
Hurry up, or there'll be a line at the pasta place.
Bilisan mo, o magkakaroon ng pila sa lugar ng pasta.
Okay.
Okay.
I saw you smile earlier.
Nakita kitang ngumiti kanina.
I told him not to keep coffee on his desk.
Sinabi ko sa kanya na huwag maglagay ng kape sa kanyang mesa.
ORTHOPEDICS CENTER
ORTHOPEDICS CENTER
Hello.
Hello.
He's just ridiculous.
Nakakatawa lang siya.
No.
Hindi.
No, no, no.
Hindi, hindi, hindi.
- Hey, you startled me. - Why are you so startled?
- Hoy, ginulat mo ako. - Bakit ka gulat na gulat?
- Aren't we going to eat? - That startled...
- Hindi ba tayo kakain? - Nagulat iyon...
I mean, I remember putting my coffee cup
Ibig kong sabihin, naalala kong inilagay ko ang tasa ng kape ko
right here.
dito mismo.
But it's not here, surprisingly.
Ngunit ito ay wala dito, nakakagulat.
Goodness.
Kabutihan.
Gosh, let's go.
Sus, tara na.
The gambling house?
Ang bahay ng sugal?
What about them?
Paano naman sila?
Hey, the lady texted me.
Uy, nagtext sa akin ang babae.
- What did she say? - She wants to cut ties.
- Ano ang sinabi niya? - Gusto niyang putulin ang relasyon.
- She told me not to repay her. - That's nice.
- Sinabi niya sa akin na huwag bayaran siya. - Ang ganda.
Are there any other weirdos in the neighborhood out to find you?
Mayroon bang iba pang mga weirdo sa kapitbahayan upang mahanap ka?
I don't think so.
parang hindi naman.
If there are any, let me know. Okay?
Kung mayroon man, ipaalam sa akin. Okay?
Okay.
Okay.
- Byeongsoo. - Yes?
- Byeongsoo. - Oo?
Was it perhaps your doing?
Baka ito ang iyong ginawa?
Well, I happened to run into this halibut-looking guy
Well, nagkataon na nasagasaan ko itong mukhang halibut na lalaki
who seemed like he worked at a gambling house.
na parang nagtatrabaho siya sa isang bahay na sugalan.
So, I simply gave him a little warning.
Kaya, binigyan ko lang siya ng kaunting babala.
I see.
nakikita ko.
- Thanks for your help. - Seokkyung.
- Salamat sa iyong tulong. - Seokkyung.
- Yes? - Don't go back to that business again.
- Oo? - Huwag ka nang bumalik sa negosyong iyon.
You can easily quit gambling, but you need to be willing.
Madali kang huminto sa pagsusugal, ngunit kailangan mong maging handa.
And you're too pretty
At masyado kang maganda
to work at a place like that.
upang magtrabaho sa isang lugar na tulad nito.
What are you saying? It's gross.
ano bang sinasabi mo Grabe naman.
Goodness.
Kabutihan.
Hey, where are you?
Hoy nasaan ka na?
I'm patrolling near your house.
Nagpapatrol ako malapit sa bahay niyo.
- My house? - Yes.
- Bahay ko? - Oo.
Wait. Hold up.
Teka. Maghintay ka.
Where?
saan?
Here.
Dito.
Hey, Byeongsoo.
Hoy, Byeongsoo.
Why are you going the extra mile for me?
Bakit mo ako ginagawa ng karagdagang milya?
I told you.
sabi ko sayo.
Out of my long-time love for you.
Dahil sa matagal ko nang pagmamahal sayo.
Love?
Pag-ibig?
Gosh.
sus.
Look. Love can't be this easy.
Tingnan mo. Hindi maaaring ganito kadali ang pag-ibig.
Must love be hard? Love is easy for me.
Dapat bang mahirap ang pag-ibig? Ang pag-ibig ay madali para sa akin.
My goodness.
Aking kabutihan.
Gosh, hey. I'm sick and tired of love.
Sus, uy. Ako ay may sakit at pagod sa pag-ibig.
Don't talk about love to me.
Huwag mo akong pag-usapan tungkol sa pag-ibig.
Unbelievable.
Hindi kapani-paniwala.
Go. Go home and eat something.
Pumunta ka. Umuwi ka na at kumain.
Love, my foot.
Mahal, paa ko.
Go. I'm hanging up.
Pumunta ka. binaba ko na.
Bye.
paalam.
What on earth?
Ano sa lupa?
Snap out of it.
Umalis dito.
This is delicious. Eat up.
Ito ay masarap. Kumain ka na.
Okay.
Okay.
LEE SIEUN, MYOUNGSAN ART HALL
LEE SIEUN, MYOUNGSAN ART HALL
Damn.
Damn.
I don't believe this guy.
Hindi ako naniniwala sa lalaking ito.
- Babe. - Yes?
- Babe. - Oo?
Why don't we go see the sea?
Bakit hindi natin tingnan ang dagat?
The sea?
Ang dagat?
Sure, when should we go?
Oo naman, kailan tayo pupunta?
How about Saturday? The 27th.
Paano kung Sabado? Ang ika-27.
Saturday?
Sabado?
Okay.
Okay.
Are you sure?
Sigurado ka ba?
Of course. Why? I have no plans that day.
Syempre. Bakit? Wala akong plano sa araw na iyon.
I see.
nakikita ko.
That's great.
Magaling yan.
I also said we should go enjoy the sea.
Sinabi ko rin na mag-enjoy tayo sa dagat.
Remember the pension I mentioned?
Tandaan ang pensiyon na aking nabanggit?
That place...
Ang lugar na iyon...
Wait.
Teka.
I can't make it that day. I have plans.
Hindi ako makakarating sa araw na iyon. May mga plano ako.
Tsk! I'm meeting my college friends. I forgot.
Tsk! Nakikipagkita ako sa mga kaibigan ko sa kolehiyo. nakalimutan ko.
Let's go next week, okay?
Let's go next week, okay?
I'm suddenly feeling hot.
Bigla akong uminit.
It suddenly feels extremely hot.
Biglang nakaramdam ng sobrang init.
Let's go next week.
Punta tayo next week.
It's so hot in here.
Sobrang init dito.
♪ Without any preparations ♪
♪ Nang walang anumang paghahanda ♪
♪ I begin another day ♪
♪ Magsisimula ako sa ibang araw ♪
♪ I don't know when ♪
♪ Hindi ko alam kung kailan ♪
♪ My time will come ♪
♪ Darating ang oras ko ♪
♪ I'd like to walk with you On the path I take every morning ♪
♪ Gusto kong sumama sa iyo Sa landas na tatahakin ko tuwing umaga ♪
♪ Again today ♪
♪ Muli ngayong araw ♪
♪ I'm always by your side ♪
♪ Lagi akong nasa tabi mo ♪
♪ I fall in love ♪
♪ Umiibig ako ♪
♪ I fall in love with you ♪
♪ Nahuhulog ako sa iyo ♪
LOAN APPLICATION
APPLICATION NG LOAN
Oh, "Myoungsan Industries."
Oh, "Myoungsan Industries."
You haven't written your exact salary amount.
Hindi mo naisulat ang eksaktong halaga ng iyong suweldo.
Well...
Well...
My job is a little...
Ang trabaho ko ay maliit...
I wrote it there.
Isinulat ko ito doon.
It fluctuates between 40 and 50 million won.
Ito ay nagbabago sa pagitan ng 40 at 50 milyong won.
I see.
nakikita ko.
We can check your credibility on our part.
Maaari naming suriin ang iyong kredibilidad sa aming bahagi.
Your company provides the four insurances, right?
Ang iyong kumpanya ay nagbibigay ng apat na insurance, tama?
The four insurances?
Ang apat na insurance?
Your health insurance payment records are needed to check your income.
Ang iyong mga rekord ng pagbabayad sa segurong pangkalusugan ay kailangan upang suriin ang iyong kita.
Of course.
Syempre.
♪ Yesterday's sorrow Is like the Milky Way ♪
♪ Ang kalungkutan kahapon Parang Milky Way ♪
- They're busking. - Let's go watch it.
- Busking sila. - Tara panoorin natin.
♪ Becomes an angel ♪
♪ Nagiging anghel ♪
♪ My longing heart for you today scatters away ♪
♪ Ang pananabik kong puso para sa iyo ngayon nakakalat ♪
- ♪ To become a shining star ♪
- ♪ Upang maging isang nagniningning na bituin ♪
♪ It's dark at night, but the morning will come ♪
♪ Madilim sa gabi, ngunit darating ang umaga ♪
♪ Your melody spreads through the warm winds ♪
♪ Kumalat ang iyong himig sa mainit na hangin ♪
♪ And shows that we've seen it ♪
♪ At nagpapakita na nakita namin ito ♪
♪ At the same place ♪
♪ Sa parehong lugar ♪
♪ There's a story I'd like to hear every day by your side ♪
♪ May kwentong gusto kong marinig araw-araw sa tabi mo ♪
♪ Every night, you and I ♪
♪ Gabi-gabi, ikaw at ako ♪
♪ Will talk about the same star ♪
♪ Magsasalita tungkol sa parehong bituin ♪
♪ This love came to be ♪
♪ Ang pag-ibig na ito ay naging ♪
♪ A poem by my side ♪
♪ Isang tula sa tabi ko ♪
♪ The story I'd like to hear ♪
♪ Ang kwentong gusto kong marinig ♪
Encore! Encore!
muli! muli!
It's much better to hear you sing outside.
Mas masarap marinig kang kumakanta sa labas.
It was amazing.
Ito ay kamangha-manghang.
I should've tried it sooner.
Dapat ay sinubukan ko ito nang mas maaga.
Aren't you working at Nilbana today?
Hindi ka ba nagtatrabaho sa Nilbana ngayon?
Ah, today...
Ah, ngayon...
I'm going to stop working at Nilbana.
Ako ay titigil sa pagtatrabaho sa Nilbana.
Why? Did something happen?
Bakit? May nangyari ba?
- Did the manager-- - No, that's not it.
- Ang manager ba-- - Hindi, hindi iyon.
It was a good experience.
Ito ay isang magandang karanasan.
I'm going to look for a better place. Maybe in Hongdae.
Maghahanap ako ng mas magandang lugar. Baka sa Hongdae.
Right. You're too good to stay in one place.
Tama. Napakahusay mong manatili sa isang lugar.
You should sing on a bigger stage.
Dapat kang kumanta sa mas malaking entablado.
Why don't we try a broadcasting station?
Bakit hindi natin subukan ang isang broadcasting station?
That's not how it works.
Hindi iyon kung paano ito gumagana.
I'll keep writing songs,
Patuloy akong magsusulat ng mga kanta,
busk on the streets like this,
busk sa mga lansangan tulad nito,
and take vocal lessons too.
at kumuha din ng vocal lessons.
You need vocal lessons too?
Kailangan mo rin ng vocal lessons?
Of course, I have to make an effort.
Syempre, kailangan kong mag-effort.
That's admirable and cool.
Kahanga-hanga at cool iyon.
A chance is given only to those who try.
Ang isang pagkakataon ay ibinibigay lamang sa mga sumubok.
Of all things, I have faith in this.
Sa lahat ng bagay, may tiwala ako dito.
I'm so proud of you, Miyoung.
Proud na proud ako sayo, Miyoung.
- Did something happen? - Mmm-mmm.
- May nangyari ba? - Mmm-mmm.
I'm just
ako lang
happy to have you.
masaya na mayroon ka.
Well...
Well...
Sir.
Sir.
Hey.
Hey.
I came to ask you for advice.
Naparito ako para humingi ng payo sa iyo.
You told me when you retired
Sinabi mo sa akin noong nagretiro ka
that I should come and ask you for advice if I needed to make a decision
na dapat akong pumunta at humingi ng payo sa iyo kung kailangan kong gumawa ng desisyon
about something I'd regret.
tungkol sa isang bagay na pagsisisihan ko.
Right.
Tama.
I did.
ginawa ko.
I told you to be patient at all times.
Sinabi ko sa iyo na maging matiyaga sa lahat ng oras.
Right.
Tama.
But then...
Ngunit pagkatapos...
I've reached the limit of my patience.
Naabot ko na ang limitasyon ng aking pasensya.
What do you think I should do
Ano sa tingin mo ang dapat kong gawin
about Kang Taehoon?
tungkol kay Kang Taehoon?
Yes, hello.
Oo, hello.
Yes.
Oo.
Everything's the same with me.
Ang lahat ay pareho sa akin.
Yes. Do you have a moment to talk?
Oo. Mayroon ka bang sandali upang makipag-usap?
All right.
Sige.
I'll put you through to someone so you two can talk.
Ibibigay kita sa isang tao para makapag-usap kayong dalawa.
This is Changsoo.
Ito si Changsoo.
Let's talk in person.
Mag-usap tayo ng personal.
SANGYEOL
SANGYEOL
- One moment. - What?
- Isang sandali. - Ano?
Hello, Mr. Chairman. It's me.
Kumusta, Ginoong Tagapangulo. Ako ito.
Is that true?
totoo ba yun?
Yes.
Oo.
I went to visit your father and discussed it with him.
Bumisita ako sa iyong ama at nakipag-usap sa kanya.
I decided to make peace with Taehoon.
Nagpasya akong makipagkasundo kay Taehoon.
I'm glad you did.
Natutuwa akong ginawa mo.
And I'm sorry for being harsh earlier.
And I'm sorry sa pagiging harsh ko kanina.
Don't take it to heart.
Huwag isapuso.
It's all right, sir.
ayos lang sir.
We need to be on good terms with Taehoon
Kailangan naming maging in good terms ni Taehoon
to be able to proceed with the third district again.
upang makapagpatuloy muli sa ikatlong distrito.
Let's think long-term, Seokcheol.
Mag-isip tayo ng pangmatagalan, Seokcheol.
Thank you.
salamat po.
Don't mention it.
Huwag mong banggitin.
Remember the restaurant in Gamyoung we often went to?
Naaalala mo ba ang restaurant sa Gamyoung na madalas nating puntahan?
Come straight there.
Diretso ka doon.
Yes, I'll be right there.
Oo, pupunta ako diyan.
- Okay.
- Okay.
I need to go meet the Chairman.
Kailangan kong puntahan si Chairman.
Didn't you say you'd quit?
Diba sabi mo aalis ka na?
I will quit after this.
Aalis na ako pagkatapos nito.
I'm not just saying it. Don't worry.
Hindi ko lang sinasabi. Huwag kang mag-alala.
DAKGALBI
DAKGALBI
Discipline the boys so I won't be criticized.
Disiplinahin ang mga boys para hindi ako mapintasan.
Damn it.
Damn it.
I wondered where to go
Napaisip ako kung saan ako pupunta
and decided to call you here to talk about the good old days.
at nagpasyang tawagan ka rito para pag-usapan ang magagandang araw.
Right.
Tama.
This place hasn't changed.
Hindi nagbago ang lugar na ito.
And you still have sashimi at a barbecue place.
At may sashimi ka pa sa isang barbecue place.
We could've talked on the phone. Why bother seeing each other?
Magkausap sana kami sa phone. Bakit nag-abala na makita ang isa't isa?
Taehoon.
Taehoon.
Go on.
Sige na.
Let's put the past behind us
Itago na natin ang nakaraan
and start anew.
at magsimulang muli.
I'll forget about what you did to me.
Kakalimutan ko na yung ginawa mo sakin.
Forget about the past
Kalimutan ang nakaraan
so we can make peace.
para magkaroon tayo ng kapayapaan.
The neighborhood's redevelopment can't be handled alone anyway.
Ang muling pagpapaunlad ng kapitbahayan ay hindi kayang pangasiwaan nang mag-isa.
It can't be done alone...
Hindi ito magagawa ng mag-isa...
for you.
para sayo.
But I can do it.
Pero kaya ko naman.
And I have no reason to face those who make me feel uncomfortable.
At wala akong dahilan para harapin ang mga taong nagpapahirap sa akin.
Behave yourself and listen to your elder, you punk.
Behave yourself and listen to your elder, you punk.
I see you're acting high and mighty around the Chairman.
Nakikita ko na kumikilos ka nang mataas at makapangyarihan sa paligid ng Chairman.
You seem confident.
Mukhang confident ka.
Bring it on.
Dalhin ito sa.
Sir.
Sir.
Be wise in choosing your people.
Maging matalino sa pagpili ng iyong mga tao.
Things aren't working out for you because of that weasel, Sangyeol.
Ang mga bagay ay hindi gumagana para sa iyo dahil sa weasel na iyon, Sangyeol.
- Stand up, you punk. - Calm down.
- Tumayo ka, punk ka. - Huminahon ka.
Taehoon.
Taehoon.
Let me ask you one last time.
Hayaan mong tanungin kita sa huling pagkakataon.
Take this glass,
Kunin mo itong baso,
and agree to make a fresh start.
at sumang-ayon na gumawa ng panibagong simula.
Okay?
Okay?
I'm trying to make peace with you.
Sinusubukan kong makipagpayapaan sa iyo.
Must I even beg?
Dapat ba akong magmakaawa?
Damn, you should've at least brought hard liquor.
Damn, dapat nagdala ka man lang ng matapang na alak.
I don't drink soju anymore. It reminds me of the past.
Hindi na ako umiinom ng soju. Ito ay nagpapaalala sa akin ng nakaraan.
I lose myself when I think about the past.
Nawawala ako sa sarili ko kapag naiisip ko ang nakaraan.
You know why?
Alam mo kung bakit?
Kim Changsoo!
Kim Changsoo!
The fact that I dedicated my life to you drives me insane.
Nakakabaliw ang katotohanang inialay ko ang buhay ko sa iyo .
You little...
Ikaw maliit...
What? Are you scared?
ano? Natatakot ka ba?
Don't move!
Wag kang gumalaw!
Sangyeol.
Sangyeol.
Why won't you do anything? You seemed fearless earlier.
Bakit wala kang gagawin? Parang walang takot ka kanina.
Your boss must be disappointed.
Siguradong bigo ang iyong amo.
What should I do?
Ano ang dapat kong gawin?
Should I stick it in or not?
Dapat ko bang ilagay ito o hindi?
Try me.
Subukan mo ako.
Wield your knife the wrong way,
Hawakan ang iyong kutsilyo sa maling paraan,
and I'll kill you. Try me.
at papatayin kita. Subukan mo ako.
This is enough.
Ito ay sapat na.
Okay.
Okay.
Let's stop here.
Tumigil na tayo dito.
Kang Taehoon.
Kang Tae-hoon.
If you keep this up,
Kung ipagpapatuloy mo ito,
you'll die early.
mamamatay ka ng maaga.
And I hope you live long.
At sana mabuhay ka ng matagal.
Are you okay, sir?
okay ka lang ba sir?
I've never been this humiliated in my entire life, Sangyeol.
Hindi pa ako napahiya ng ganito sa buong buhay ko, Sangyeol.
What should we do?
Ano ang dapat nating gawin?
Find someone who'll take the knife.
Maghanap ng taong kukuha ng kutsilyo.
Someone ignorant, someone who doesn't think.
Isang taong walang alam, isang taong hindi nag-iisip.
Someone who'd do anything for money.
Isang taong gagawin ang lahat para sa pera.
Yes, sir.
Oo, sir.
SAUNA ENTRANCE
SAUNA ENTRANCE
Hey, get up.
Hoy, bumangon ka na.
Come out. Let's talk.
Lumabas ka. Mag-usap tayo.
Sir.
Sir.
INTENSE HEAT ROOM
MATINDING INIT NA KWARTO
Park Seokcheol.
Park Seokcheol.
Why does it have to be you?
Bakit kailangang ikaw?
This complicates things.
Ginagawa nitong kumplikado ang mga bagay.